Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du elende alte Hexe.
Warum trägst du so unglückbringende Kleidung?
Willst du mich etwa zu Tode erschrecken?
Du solltest dich besser benehmen.
Gebt mir mein Leben zurück!
Du... du elende Hexe!
Wenn du nicht so sterben willst wie der Häuptling,
Dann tu weiterhin so, als hättest du keine Ahnung.
Du...
Wer bist du wirklich?
Was denken Sie?
Der Anführer ist entkommen.
Aber ich habe das Signal bereits ausgelöst.
Die kaiserlichen Wachen, die mir folgen
wird bald hier sein.
Dann lassen wir sie den Täter fassen.
Nur zu.
Warum besagen Gerüchte, dass Zhang Guifen den Chef getötet hat?
Wurde sie nicht, genau wie du, von der Heifeng-Sekte einer Gehirnwäsche unterzogen?
Und hat Chu Yao selbst lebendig begraben?
Nein, nein, das ist es nicht.
Diese elende Hexe hat uns hereingelegt.
Sie versuchte, diese Haftung zu vermeiden.
Sie widersetzte sich sogar Heiye und den Befehlen des Häuptlings.
Mit diesem Sarg...
Sie hat daran manipuliert.
Du elende Hexe!
Wie kannst du es wagen, so etwas hinter meinem Rücken zu tun!
Diese Haftung stellte ein Hindernis für den Heifeng-Kult dar.
Sie ist ein Dämon.
Sie wird mit Sicherheit ausgelöscht werden.
Du hast es tatsächlich gewagt, hinter meinem Rücken zu handeln.
und an diesem Sarg manipulieren.
Wenn Heiye davon erfährt,
Ich werde mit dir in den Abgrund gerissen!
Du elende Hexe! Du elende Hexe!
Yao Yao ist deine eigene Tochter.
Denken Sie an all diese Jahre
Ich habe mich für dich abgerackert.
Zeigt etwas Erbarmen.
Ich grabe sie aus.
Halt die Klappe, du elende Hexe!
Wenn du sie nicht geboren hättest,
Wäre unser Sohn gestorben?
Seit ihrer Geburt,
Sie war ein Fluch.
Glaubst du?
ein paar Münzen steckten im Sarg
Und wird es helfen, eine Lücke zu lassen?
So begraben,
in höchstens zwei Stunden
Sie wird trotzdem tot sein.
Sie ist das Opfer.
Heiye wurde nach dem Ritual benannt.
Ihr Tod ist gewiss.
Hör auf zu träumen.
Mehr kann sie nicht.
Diese Lücke lassen
Dadurch bleibt diese Haftung nur zwei Stunden länger bestehen.
Ich habe diese elende Hexe zwei Tage lang gefesselt.
Sobald ich sie losgebunden hatte,
Sie ging, um jemanden auszugraben.
Nicht lange danach
Sie kam zurück, als hätte sie ihre Seele verloren.
Erst dann kam mein Leben wieder in geordnete Bahnen.
Du bist schlimmer als ein Tier.
Nein, nein, bitte verschonen Sie mich, Sir!
Ich versuche auch nur zu überleben!
Heiye sagte, sie sei...
ein Kurs.
Ein Dämon.
Wenn sie bleibt, werden wir alle sterben.
Ich... ich...
Ich kann nichts dagegen tun.
Der Kult ist nur deine Ausrede.
Chu Yao.
Ihre...
bedeutet "abgebrochen".
Sie haben Ihre sogenannte Verbindlichkeit so benannt:
Dies zeigt, dass es von Geburt an so ist.
Du warst voller Hass.
Du hast dir ihren Tod gewünscht.
Hier ist niemand.
Er kann dich nicht besiegen.
Und sieht uns als Außenseiter an.
Er wird wahrscheinlich nicht weit laufen.
Er wird an einem vertrauten Ort bleiben.
Ich warte auf eine Gelegenheit zum Handeln.
Sie warten darauf, dass wir gehen.
oder...
Sie suchen nach einer Gelegenheit, uns zu töten.
Er ist es schon wieder.
Arkebuse!
Der Heifeng-Kult versteckte diese Waffe tatsächlich.
Meister, Sie sind gerade noch rechtzeitig gekommen.
Die versteckte Waffe ist vergiftet.
Xiao Wuzi!
Du bist endlich wach.
Wie hast du dich verletzt?
während meiner Abwesenheit?
Ich war so besorgt!
Genau!
Aqi ist unser Schutzgeist.
Sobald ich dich verlassen hatte,
Ich hatte Pech.
Fräulein He.
Prinz, du bist wach.
Warum hast du nicht gewartet, bis ich gestorben bin, um aufzutauchen?
Die Landstraßen sind in schlechtem Zustand.
Entschuldigung, falls ich Sie erschreckt habe.
Erschrocken?
Ich wäre beinahe gestorben!
Ich wurde vergiftet!
Übrigens,
Wie geht es meiner Vergiftung?
Mein Meister nutzte innere Energie
um das Gift herauszupressen.
Dieses Dorf ist eine Hochburg des Heifeng-Kults.
Yiru, geh und sieh im Dorf nach.
Wir schicken die Wachen.
um sie mit einem Schlag auszulöschen.
Während Sie bewusstlos waren,
Der Daoist Yun Yi hat die Angelegenheit für uns geregelt.
Alle Details über das Dorf Heifeng.
Und der Anführer?
Lasst uns ihn verhören.
Mein Herr und ich haben das bereits getan.
Der Daoist Yun Yi arbeitete so hart.
Er hat alles getan, was ich hätte tun sollen.
Prinz.
Du solltest dich ausruhen.
Ich werde zusehen, wie sie die Täter fassen.
Ich rede mit dir –
Deine alten Wunden sind nicht verheilt.
Und nun bist du erneut vergiftet.
Sie sind eindeutig ein Experte.
Warum bist du in entscheidenden Momenten immer so unvorsichtig?
Er wollte dich nur retten.
Genau das ist das Problem.
Um mich zu retten,
Du hast dich mehr als einmal in Gefahr gebracht.
Also...
Baiyintu.
Wir kannten uns schon vorher.
Oder etwa nicht?
Ich habe gehört, der Prinz sei aufgewacht.
Mach dir keine Sorge.
Der Prinz verfügt über eine ausgezeichnete Konstitution.
Seine innere Energie ist stark.
Das Gift in seinem Körper ist vollständig verschwunden.
Danke, Daoist Yun Yi, dass du mein Gift gereinigt hast.
Der Prinz genießt einen herausragenden Status.
Du solltest in dieser Welt auf dich selbst achten.
Haben Sie den Anführer der Heifeng-Sekte verhört?
Wie ist es gelaufen?
Wer ist der wahre Mörder?
War es Zhang Guifen?
Wir haben die Antwort.
Derjenige, der getötet hat –
Es war Chu Yao.
Du warst es.
Bist du ein Mensch oder ein Geist?
Aus der achtzehnten Hölle gekrochen.
Natürlich ein Teufel.
Du hast den Dorfvorsteher getötet.
Jetzt-
Du bist an der Reihe.
Dann lass mich mal sehen –
Fürchtest du dich vor dem, was ich in Händen halte?
Streiche spielen und so tun als ob.
Da du ja vorher nicht gestorben bist,
Ich werde dich wieder in die Hölle schicken.
Yao Yao!
Laufen!